==> DIRETIVAS
* Diretiva são a maneira como o angular manipula e altera a DOM dinamicamente.
Existem dois tipos, de atributo e estruturais.

==> DIRETIVAS DE ATRIBUTO
* Alteram a aparência ou comportamento de um elemento, componente ou outra diretiva.
  - NgClass - Adiciona ou remove conjunto de classes CSS.
  - NgStyle - Adiciona ou remove um conjunto de estilo ao HTML.
  - NgModel - Adiciona vinculação de dados bidirecional a um elemento de um formulário.
 - NgTemplate: é uma diretiva Angular que define um bloco de conteúdo que não será renderizado imediatamente quando a página é carregada.
 
 - NgContent: é uma diretiva Angular que permite inserir conteúdo dinâmico em um componente Angular. Com 'ng-Content', pode-se criar componentes mais flexíveis e reutilizáveis, pois permite que o conteúdo seja inserido em locais específicios dentro do template do componente.
  
==> DIRETIVAS ESTRUTURAIS
* Moldam ou remodelam a estrutura da DOM, adicionando ou removendo elementos na tela.
 - NgIf - condicional que verifica se modelo deve ser visualizado ou não.
 - NgFor - repete um elemento para cada item em uma lista.
 - NgSwitch - utilizado para alternar entre comportamentos alternativos.
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
