==> SERVICES
* serviços é uma classe usada para organizar e compartilhar funcionalidades ou dados entre diferentes partes da sua aplicação, como componentes, diretivas e outros serviços.
* promovem a reutilização do código, separação de problemas e facilita manutenção da aplicação.
* Invés de concentrar nossas regras de negócio como acesso a uma API, requisitar algum dado do client, ou factory, e recomendado que isso fique na camada de serviço.
* Um service pode servir 1 ou N componentes.
* arquivo provedor de dados.

<router-outlet> serve para renderizar o conteúdo das rotas

==> Arquivo environment.ts
* serve para guardar valores de váriaveis que vamos usar em produção ou não;

==> INJEÇÃO DE DEPENDÊNCIAS
* Em angular, '@Injectable" é um decorador utilizado para fornecer metadados que informam ao Angular que uma determinada classe pode ser injetada em outras classes como uma dependência.
* Em resumo, estamos dizendo ao Angular, que esta classe pode ter outras classes injetadas nela.
* Torna uma classe elegível para injeção de dependências.

==> REQUISIÇÕES HTTP

